[Music] Let's
[Música]
see if you've calmed down and another lion protects me,
a ver si ya se han calmado y ampara otro
well, but he gives me 25, I'll pay you so metro,
bueno pero me da 25 pago así que metro
whatever you want, it's a tournament, I'm
le lo que quiera es torneo
almost 34, but how can you
cumplo casi 34 pero como puede
listen to me family, if you've calmed down now,
escúchame familia si se han calmado ya
very free,
muy libres
and okay, I'm going to update
y vale voy a actualizar
because we had to leave the
porque hemos tenido que dejar un rato la
Grey and Willy controversy for a while because they
polémica grey y willy porque como no
kept putting things on, well, we did
paraban de ponerse cosas pues entonces
n't know when to end, in case it gets put on
pues no sabíamos cuándo terminar no vaya
and something
a ser que luego se ponga se ponga es y
else,
otra cosa
okay, well, in
vale bueno total
the first extract that we did in the
el primer extracto que hemos hecho en el
other extract that we did before, well, we'll
otro extracto que hicimos antes pues lo
leave it here, how serious, Willy, they
dejamos aquí en que grave willy
were crossed, some tweets
estuvieron cruzados unos tweets
all afternoon,
toda la tarde
socas, he's excusing himself, giving
socas está excusándose dando disculpas
forced apologies, but it's taking so long, did you
forzadas yo pero tanto tiempo está
hear? I'm not going to
tardando oyeron es que yo no voy a
react to a one-hour live stream,
reaccionar un directo de una hora
if you can put the best parts
si me podéis poner las mejores partes
later somehow because how are we going to
luego de alguna forma porque como vamos
react, it
a reaccionar
takes an hour, no justifications. I'm not going
lleva una hora no justificados yo no voy
to react to an hour of
a reaccionar a una hora de los
justifying themselves, it's already over,
justificándose
the live stream is over, it's already over
ya terminó ya terminar el directo
and what a therapy, well, but don't
y que vaya terapia bueno pero es que no
see, no,
veas no
so they don't see, no,
para que no vean no
well,
bueno
well, you have to see it because it
bueno tienes que verlo porque se
justifies itself with  everything yes but men did not
justifica con todo sí pero hombres no se
give neighboring places to be able to choose the
dieron lugares vecinos poder escoger los
best fax because it is that I do not understand
mejores fax porque es que no lo entiendo
well we leave it here in the mix it is
bueno lo dejamos aquí en la mezcla está
not believed giving a little long
no cree dando un poquito de largas
also I tell you already as if he did not have
también os digo ya como que no tenía
much of a fight no already at the moment of willy
mucha pelea no ya en el momento de willy
he started releasing releasing releasing we
empezaba soltando soltando soltando we
live and
live y
willy continues I continue well I continue serious you are
willy sigue sigo pues sigo grave eres
a rat and you are a bad person you put a
una rata y eres mala persona pusiste un
counter creating there to do a
contador creando hay para hacerte una
cob test and when I already knew that it was
prueba del cob y cuando ya sabía que era
positive in fact I made and a video and
positivo de hecho hice y un vídeo y
this videos hurt him to the
agres le dolió este vídeos a las
critics about this
críticas sobre esto
the critics of this video
las críticas de este vídeo
hurt him because he made me extract the
le dolieron porque me puso a extraer el
serious okay they
grave vale
founded you asked for forgiveness very
te fundaron pediste perdón muy
sorry but a few weeks ago
arrepentido pero hace unas semanas
feeling bad even so you went to an
encontrándote mal aún así fuiste a un
event with more youtuber having kobe
evento con más youtuber teniendo kobe
too and without taking measures and
también y sin tomar medidas y
infecting more people I ca
contagiando a más gente
n't believe it
no me lo puedo creer
and I can't believe that I made a house already
y no me puedo creer que hecho casa ya
delete it directly I ca
borrar directo
n't believe it serious
no me lo puedo creer grave
you know how there were so many things
sabéis como había muchísimas cosas
I can't believe
no me lo puedo creer
that I threw a strike when I made that
que me tiro un strike cuando le hice esa
criticism totally legitimate I
crítica totalmente lícita
can't point it out  believe
no me lo puedo punto creer
finding you a bad you
encontrando te a un mal
went to an event with macho you see
fuiste a un evento con macho tu ver
having kobe too and without taking
teniendo kobe también y sin tomar
measures and infecting more people
medidas y contagiando a más gente
what event was the local one I ca
qué evento era el de local
n't believe it man I
no me lo puedo creer tío
can't believe it well yes I
no me lo puedo creer bueno si me lo
can believe it but it seems very strong to me it
puedo creer pero me parece muy fuerte
seems very strong to me
me parece muy fuerte
you like being the center of attention and it
te gusta ser el centro de atención y te
makes you angry that other colleagues in the guild
da rabia que otros compañeros del gremio
surpass you you are a bad person they talk bad behind your
te supere eres mala persona hablan mal a
back and do the impossible so
las espaldas y hacen lo imposible para
that things don't go well even with
que no les vaya bien incluso con amigos
closest friends you are a rat I continue
más cercanos eres una rata sigo
then it was he who infected jordi
entonces fue él quien contagió a jordi
gual because he got infected but where
gual porque él se contagió pero donde
that between the Oscar
que entre lo del oscar
here recent events Willy refers to it
aquí eventos recientes se refiere willy
was not just the evening to one no what about the
no fue sólo la velada a uno no lo de la
evening was the big time the time that was
velada fue la vez gorda la vez que se
criticized
criticó
but it is this recent event what is the
pero ya es este evento reciente cuál es
slam you
el de los slam
are [ __ ] me man
me estás jodiendo tío
if the plantío is given to him by the presenter
si el plantío es le da el presentador
everyone hugged him everyone
todo el mundo lo abrazó todo el mundo
such
tal
my god
dios mío dios
to the evening but about the evening that
a lo de la velada pero lo de la velada
the truth is that it was family he
lo de la verdad que era familia él
disaster chef
disaster chef
and here he had  infected
y aquí se había contagiado
disease it's
enfermedad
true that I remember that when we
es verdad que me acuerdo yo que cuando
were at the squid egg thing
estábamos en lo del huevo del calamar
I remember we built at the
me acuerdo construimos en lo del huevo
squid egg thing the day that the hacker the day that
del calamar el día que el hacker el día
we had a call that was
ese que tuvimos en llamada que estaba
here Christine and neither Jack and I were
acá christine y ni jack y yo estuvimos
on a call that I was going to upload it but
en llamada que eso lo iba a subir pero
since I lost it because I was shot
como lo perdí porque me balearon
in fact I don't know if I have it uploaded in the
de hecho no sé si lo tengo subido en el
game on some channel
juego en algún canal
the day that I was shot
el día que a mí me balearon
we were here live all afternoon
estuvimos toda la tarde aquí en directo
on calls Jack and Christina and we didn't even
en llamadas jack y christina y ni
have any less when by appointment and such
tuvimos menos cuando por citó y tal
and here he told me well he told us that we
y ya aquí me contó bueno nos contó que
were live that he had gotten
estábamos en directo que se había
infected there
contagiado allí
were the awards at the
eran los premios en la
Christine in a bikini drinking Martinez what a
christine en bikini tomando martínez que
strong family
fuerte familia
now that's too much speculation there's no
ya eso es especular demasiado no hace
need to see well since she was infected
falta buena ver ya que estaba contagiada
the best thing even if she got infected the
lo más bueno incluso si se contagió el
father was also against the father
padre también había contra el padre
I'm freaking out maybe but are you
estoy flipando a lo mejor pero te está
enjoying it
disfrutando
no it wasn't boxing
no no fue el boxeo
in fact the squid game
de hecho el juego del calamar
started a day or two later on the
empezó un día o dos más tarde por el
side because the squid games
lado porque los juegos del calamar
started a  Tuesday at the
empezaban un martes en los juegos del
Squid Games which I remember when he
calamar que que me acuerdo yo cuando
predicted he invited me they were starting to Willy
auguró me invitó empezaban a willy se
refers to the evening that you give it to me and the
refiere a la velada que me la das y la
evening has not yet been born
velada todavía ha nacido
what evening without the evening has been the
qué velada sin la velada ha sido la
evening was last year when he also
velada fue el año pasado que también
did that thing with Greve
hizo eso de greve
at last year's evening with Greg he
en la velada del año pasado de greg lo
did it
hizo
that was when we criticized them that later
que fue cuando los criticamos que luego
knowing that he had shelter from the accountant
sabiendo que tenía cobijo del contador
but it seems that in the first
pero es que por lo visto en los primeros
slam he also did it
slam también lo ha hecho
that he does not refer to the first evening you
que no se refiere a la primera velada no
have not realized what Will has put
os habéis enterado lo que ha puesto will
and man really when you get
y tío de verdad cuando os ponéis
stubborn he would choose and beat the
cabezones escogía y os machacar a la
[ __ ] out of you what he does what
[__] lo que hace lo que está diciendo
Will is saying and it is that he did it last year at
will y es que lo hizo el año pasado en
the evening that was when we all criticized him that he
la velada que fue cuando lo criticamos
even put a accountant knowing
que puso incluso un contador sabiendo
that he had Kobe
que tenía kobe
and that after he apologized
y que después de que pidió perdón
recently at an event he did it again of course
hace poco en un evento lo volvió a hacer
recently at an event it was the thing
claro hace poco en un evento fue lo del
with Leyland
lo de leyland
being the presenter he could not
siendo el presentador no podía
cancel it
cancelarlo
and then he did it again with all
y entonces lo volvió a hacer con todos
his balls
sus [__]
according to according to Willy
según según willy
we've posted it before but I'm
lo hemos puesto antes pero lo vuelvo a
posting it again okay
poner vale
vegetables is good good good as a
vegetales es bueno bueno bueno como
status and twitter we start direct
estado y twitter comenzamos directo
although beast cheek today falls short my
aunque bestia jeta hoy se queda corto mi
most sincere congratulations to the
más sincera enhorabuena a los canales de
salt channels because this month they have
sal se o porque este mes tienen
plenty of content and I've posted
contenido de sobra y le he puesto
vegetable vegeta mente a debate and he has
vegetal vegeta mente un debate y me ha
put me I'm with popcorn javi
puesto estoy con palomitas javi
[Laughs]
[Risas]
we are with popcorn everything vegetti is
estamos con palomitas todo vegetti está
living to william's answers and
a vivir a las respuestas de william y
more he is leaving you things seriously
más te está dejando cosas en serio
about snow even now no ass or anything in
de nieve aún ahora ningún culo ni nada
between no no
por medio
leaving me anything
no no me dejando nada
now nothing there is nothing no no
ahora nada
I'm missing anything about willy you talk bad behind their
no no me falta nada de willy hablas mal
backs and I already know the impossible so that things do
a las espaldas y ya se lo imposible para
n't go well for them even with closer friends
que no les vaya bien incluso con amigos
what this refers to you
esto a lo que se refiere
talk bad behind their backs
hablas mal a las espaldas
and he does the impossible so that things don't go well for them
y hace lo imposible para que no les vaya
even with closer friends
incluso con amigos más cercanos
and vegeta said that it's Pandora's box
y vegeta dijo que es la caja de pandora
what will you know well let's do another
que sabrá pues vamos a hacer otro
extract if you like reacting to what our
extracto si os parece reaccionando a lo
god has said our
que ha dicho nuestro dios nuestro
true god and our true father
verdadero dios y nuestro verdadero padre
vegetable
vegetal
and we have to see it from dallas okay
y tenemos que verlo de dallas vale
[Music]
[Música]